# 📗 PDルール

**～重要～**\
⚠️勤務中は常に緊張感を持って勤務しなければならない。\
⚠️汚職行為が確認された場合は解雇処分が下されます。\
⚠️強盗があった際、人質の安全を第一に考えて下さい。\
⚠️PDは出勤、非番に限らず犯罪は禁止です。\
(別キャラでの犯罪は許可されています)\
⚠️別キャラでのギャングの所属はチーフ以上の許可を必ず貰う事。\
⚠️勤務中は常に緊張感を持って勤務しなければならない。

**～基本～**\
・銃器の横流し等の汚職行為は解雇対象\
・必ず勤務中はボディーカメラを装着する事。\
・PDは出勤中、貸与された武器のみ使用する事。\
・PDは出勤時、貸与された装備品とバッジの所持が義務付けられている。\
・PDは退勤時、ピストルとバッジの所持が義務付けられている。\
・現場に着いた際などはサイレンをならしっぱなしにしない事。\
・警察官の業務で使用できる車両はサイレンが鳴らせる緊急車両のみ。\
・服装に関しては制服と私服、どちらでも良い。\
・他の警察官が汚職行為や倫理観に反する行為や警察官として模範となる態度ではないや常識やモラルに欠如した言動などを見たら必ずPDレポートを送信する報告の義務があります。

**～勤務態度や市民対応について～**　<mark style="color:red;">※特に重要</mark>\
・警察官は権限を有しているが市民と立場は対等でなければならない。\
・警察官は、必ず全ての市民及び階級に関わらずどの警察官に対しても上から目線や高圧的な口調ならびに、威圧的な口調であってはならない。\
・警察官は街で困っている人を助けなければならない。\
※初心者の方の案内や街案内、車両が無くて『本当に』困っている等の人が居れば乗せて助けてあげる事。ただし警察車両はタクシーでは無いので、わざと送って貰おうとする者や執拗に送って貰おうとする行為や業務を妨害する為に警察車両で送り届けるのをお願いする者。上記の場合などには乗せる必要はないので必ず断る事。これらは警察官の独断の裁量で決めて貰って構わない。\
<mark style="color:red;">（事件通報等が起きれば事情を説明し警察業務を優先する事）</mark>\
・何も事件や通報等が無い場合で、何か事件や通報があった時にスグに急行でき対応出来る状態かつ市民との交流の為であれば雑談をしたり勤務中に他の職場の所に行き交流をしても全然良いとし、許可します。むしろ市民との交流する事を推奨します。\
・警察官は勤務中に階級に関わらず、他の警察官に対して何かやって欲し事　などをお願いをする時はそれ相応の態度と口調で言わなければならない。\
・警察官として勤務するに当たって報告、連絡、相談は必ず行わなければならない。警察無線で呼ばれたり応援要請等があれば、行ける行けないに関わらず必ず返答をしなければならない。

**～装備品について～**\
・ホルスターと防弾盾は警察官のみ使用する事が出来る。\
・退勤時はバッチと拳銃以外所持してはならない。

**～銃器及び一時拘束について～**\
・銃器の横流し等の汚職行為は解雇です。\
・PDは市民にADS、発砲された時は発砲しても良い。\
・PDは職務質問する等で市民に接する際に市民が銃やナイフ等の凶器になりえる物を手に持ってる場合にはPDは警告をしつつ銃を向けながら接近しても良い。\
・相手が銃やナイフを手に持っていた場合は警告を行いそれでも指示を無視するなどで聞かない場合は最低3秒〜6秒をカウントしたら、発砲が許可されます。\
・貸与される武器のシリアルナンバーは全てチーフクラスとDiscordのロールが付与されているサブチーフの者が管理します。\
・貸与する銃器及び装備品の貸出は署長のみが行います。\
※銃の弾丸や防弾ベストの補充に関しては副署長に申告しても可\
・警察官が職務質問等で犯罪を行った可能性はあるが確証がない時または逃走の恐れが有ると判断した時などで逮捕ではないが警察官が必要とすれば、市民が犯罪を行った有無に関わらず手錠を掛けて一時拘束する事が可能である。

**～追跡について～**\
・追跡時の発砲は犯罪者側からの発砲がない限り、発砲できない。\
&#x20;  (人質がいる場合は、発砲できません)\
・追跡2分が経過した後、警告をしてからVDMが可能。\
・追跡している警察官が1人の場合はVDM可能時間でもVDM禁止。\
・二台以上の警察車両で追跡する際、自分勝手な運転で前に行こうとせず　警察車両同士の事故を起こさない様に細心の注意をしなければならない。

**～指名手配について～**\
・指名手配は警察階級がチーフ以上ができます。\
→指名手配は懸賞金をかけてTwitterで告知します。\
・指名手配の時効成立は発布された日から2日後の23:59までである。\
例）12日に指名手配発布→14日23:59まで逮捕されない場合、時効成立

**～ROBについて～**\
・ROBされた場合、発砲許可がでます。（非番を含む）\
・ROBされた場合、必ずチーフクラスに報告をしなければならない。\
（事後報告でも全然可）\
・貸与された装備品をROBされて失った際は、その時のボディカメラが録画されていなかった場合は再貸与を行わず解雇処分となる。\
・ROBをされて貸与された装備品を失った場合ボディカメラの有無に関わらず緊張感を持って職務を全うしていないと判断しペナルティポイント又は警告のどちらか、またはその両方を必ず加算される事になる。

**～ペナルティポイントについて～**\
・ペナルティポイントの累積数４で強制解雇処分となる。\
・警告数の累積２でペナルティポイント１となる。\
（警告の通知は行わない）\
・ペナルティポイントが１でも付与されたら該当警察官に文書のみで通達を行う。\
・行った行為の度合によっては一度でペナルティポイントが４付与される。\
・解雇処分と決定された者は勤務中に装備とjobが突如消失する。\
・一度解雇処分になった者は二度と警察官になる事が出来ない。\
・警告やペナルティポイント及び解雇処分に対して異議申し立てを禁ずる。

**～SWATについて～**\
・SWAT隊員として行動できる最低人数は3人以上とする。\
・SWAT隊員は与えられた任務のみ遂行する事。\
※職務質問などの制服警察官の業務等を行う事を禁ずる。\
・SWAT隊員であっても銃の発砲条件は制服警察官と同じとする。\
・SWAT隊員はBOBCATやギャング抗争に介入する事が出来る。\
・SWAT隊員として活動する時は必ず指定の服装をしなければならない。\
・SWAT隊員は、特定の車両を使う事。
