---
description: どのルールでも違反した場合は、BAN対象になる可能性があります。
---

# 📕 共通ルール

～**基礎ルール～**\
・日本語で会話ができること。\
・マイクを使って日本語でコミュニケーションがとれる事。

**～基本ルール～**\
・5万ドル以上の詐欺は禁止です。\
・銃を発砲する際は必ず3秒以上カウントをしてください。<mark style="color:red;">**`(ROBの反撃時は不要)`**</mark>\
・下記のことはルール違反にあたります。\
**⛔VDM**\
（過度に他のプレイヤー車両に車両をぶつける、キャラクターを車両で殺害する行為は禁止）\
⛔️**ランダムデスマッチ**\
（無差別で理由のない方の殺害は禁止）\
<mark style="color:red;">※バグ等で人がたまっていても殴り合うことは禁止です。即BAN対象です。</mark>\
**⛔️コンバットログ**\
（強盗シーン中などでわざとゲームを終了させること）\
**⛔️パワーゲーミング**　<mark style="color:red;">※重要</mark>\
（ゲーム内のバグや脆弱性を利用して自分を有利にすること）\
・非現実的な行為は禁止\
・リスポーンした場合のみ15分前の記憶を消さなくてはなりません。\
・ダウン状態、確殺状態で健康状態と同じ話し方は出来ません。（例：骨折している時は痛そうに...）\
・誰かをエスコートしてエスコートされた人が更にエスコートしたりキャリーを行う事は出来ません。\
・ヘリコプターの使用、キャリー等を行って壁や柵を乗り越えて刑務所から脱獄する事は出来ません。\
・刑務所や刑務所の近くでパレットを呼ぶのは禁止です。\
⛔️**セクシャルハラスメント**\
**・**全面禁止(<mark style="color:red;">**性的な嫌がらせやストーカー行為など**</mark>)\
**⛔️RMT**\
（ゲーム内のお金やアイテムを現実のお金で売買すること）\
**⛔️OOC**\
（RP内でクリップやBANなどの単語を使用する行為を指します。）\
※「運営に報告するよ！」、「クリップ撮ってるよ」など…\
**⛔️ヘイトスピーチ**\
（他人が嫌がるような発言）\
**⛔️メタゲームについて**　<mark style="color:red;">※重要</mark>\
・会話は全てゲーム内の会話や携帯電話や無線機のみを使用する事。\
・ゲーム外で得た情報をゲーム内で使用するのは禁止です。\
・サードパーティーのコミュニティツールの使用\
（例：Discord、Skype、LINE、Teamspeakなど）\
・サブキャラクターで得た情報をメインキャラクターで使用することは禁止です。\
⛔️外部のツールを使用してチートや、特殊アイテムの使用は禁止です\
\
**～セーフゾーンについて～**\
<mark style="color:red;">・セーフゾーン内での撃ち合い、ROB、車両窃盗は禁止です。</mark>\
・セーフゾーン内で武器を出すことは禁止です。\
・PDはセーフゾーン内で、逮捕することができます。\
・セーフゾーン内でYouTube、Spotifyを使用して音楽を流すことは禁止です。

**～サポート対応について～**\
・チケットを作成した際、運営にメンションをするなどの催促はしないで下さい。

**～ホワイトジョブ～**\
・PD、EMS、カーディーラー、メカニックがホワイトジョブです。\
・同じキャラで、ホワイトジョブの掛け持ちは禁止です。

**～ROBについて～**\
・EMSをROBするのは禁止です。\
・セーフゾーンとEMS、PD署内でのROBは禁止です。\
<mark style="color:red;">・銃以外での武器でROBは禁止されています。</mark>\
・ROBをされる＋1にまで可能です。\
・手持ちに反撃できる武器がある場合は、反撃してもかまいません。\
※反撃する場合、カウントダウンは必要ありません。\
※手持ちに反撃できる武器がない場合は、素直に手をあげなければいけません。\
・ROBされている時に、どんな理由であってもダウンした場合は、手を上げなければいけません。\
・確殺が入ってる状態でROBするのはBAN対象です。\
<mark style="color:red;">（相手がダウンする前にROBする理由を言わなければいけません）</mark>\
・カード類（IDカード、ドライビングライセンス、ガンライセンス、ハンティングライセンス）メガホン、PDバッチ、アーマー、警棒、アサルトライフル、AED、食料、はROBで取ってはいけません。\
※クレジットカードはROBの対象内です。\
\
**～ハンティングについて～**\
・ハンティング銃はハンティングゾーン以外での使用は禁止です。\
・ハンティング銃で人を殺さないでください。\
・ハンティングゾーン内での救援はEMSがいけない場合があります。\
\
**～VIP車について～**\
個人VIP車購入時にチケットで犯罪可能車両にするか犯罪不可車両にするか選択肢をあたえます。\
・犯罪可能車両にした場合スピードを落としPDと同等の速度まで軽減させる。\
・犯罪不可車両にした場合スピードを車両に適した速度にする。\
※犯罪不可車両で職質されて逃げる場合、「この車両は犯罪不可車両なので私は逃げます。」と、伝えてから逃走するようにしてください。\
\
**～強盗について～**\
・警察官は犯人を見失って、20分後は捕まえることができなくなります。(指名手配を除く）

**💰強盗共通💰**\
※ニトロ(ターボがついている車両)での逃走は禁止です。<mark style="color:red;">(BAN一週間の処分となります。)</mark>\
※強盗をした際、逃走できる車両は一台のみです。\
・下記から人質解放条件を2つ選び、PDと交渉することができます。\
(要求は一回のみで、要求後に変更はできません。）\
🚔ヘリの追跡の有無（1分だけ適用）\
🚔スパイクの設定の有無\
🚔フリーパッセージの有無\
🚔白バイの追跡の有無（1分だけ適用）\
・犯罪に介入できる最大人数は4人までです。\
・PDと交渉した場合は、人質を連れて逃走しないで下さい。\
・人質が死んだ場合は、PDは突入することができます。\
※バグ等の予想してない出来事で人質が死亡してもリスタートを行う事は出来ません。

**💰コンビニ強盗💰**\
＊人質をとっても構いませんが、強制ではありません。\
🚨（人質がいない場合）\
・PDは無線で応援を呼び、突入し逮捕することができます。\
🚨（人質がいる場合）\
・人質は逃げれる状況であれば逃走しても構いません。\
・上記から人質解放条件を2つ選び、PDと交渉することができます。[（**💰**強盗共通**💰**）](#user-content-fn-1)[^1]\
**💰宝石強盗・パシフィック強盗💰**\
※強盗を行う前に必ず人質を見つけなければなりません。\
<mark style="color:red;">・人質の偽装や知り合い等を人質とする行為は禁止です。</mark>\
・人質は逃げれる状況であれば逃走しても構いません。\
・PDが三人以上いない場合は逃走禁止です。\
➡逃走可能時間[^2]になってから5分たっても警察官が1人も来ない場合は逃走しても構いません。\
・上記から人質解放条件を2つ選び、PDと交渉することができます。[（**💰**強盗共通**💰**）](#user-content-fn-3)[^3]

**～シーンの介入について～**\
犯罪を始めた瞬間にシーンが開始され、シーンの最中にその犯罪に関わっていないプレイヤーが参入することは禁止です。\
（例：警察が追跡している最中に犯罪に関わっていないプレイヤーがPDを撃つなどの行為）

[^1]: 🚔ヘリの追跡の有無（1分だけ適用）\
    🚔スパイクの設定の有無\
    🚔フリーパッセージの有無\
    🚔白バイの追跡の有無（1分だけ適用）

[^2]: 物品を取り終わって逃走可能な状態のこと

[^3]: 🚔ヘリの追跡の有無（1分だけ適用）\
    🚔スパイクの設定の有無\
    🚔フリーパッセージの有無\
    🚔白バイの追跡の有無（1分だけ適用）
