# 📗 PD法令遵守

## **～重要～**

⚠️勤務中は基本的に待機などではなく見回り・街の治安確認などの仕事をしなければならない。\
⚠️PDは出勤、非番に限らず犯罪は禁止です。\
(別キャラでの犯罪は許可されています)\
⚠️勤務中は常に緊張感を持って勤務しなければならない。\
・署長が不適切だった場合はメンバーの投票により変更するとができる。

## **～基本～**

<mark style="color:red;">・必ず勤務中はボディーカメラを装着する事。</mark>\
~~・PDは出勤中、貸与された武器のみ使用する事。~~\
・PDは出勤時、貸与された~~装備品~~とバッジの所持が義務付けられている。\
・PDは退勤時、装備品を警察署内のロッカーに返却する必要がある。\
\
・チーフ以下のPDが業務で使用できる車両はサイレンが鳴らせる緊急車両のみ。\
チーフ以上については黒・白の車種が許可される。機密のため、PD内お知らせ書き込み済み\
\
・服装に関しては制服Only、少しの改変はあり

### **～装備品について～**

・ホルスターと防弾盾は警察官のみ使用する事が出来る。

### **～銃器の取り扱い～**

・銃器の横流し等の汚職行為は解雇です。\
\
・市民にADS・発砲・攻撃された時は即_発砲_して良い\
\
・職務質問するとき市民が危険物を\
手に持ってる場合にはPDは警告をしつつ銃を向けながら接近しても良い。\
\
・危険物を手に持っているのを警察官が現認した時点で、\
&#x20;   警告ありで_発砲_でき、危険物所持違反で逮捕押収することができる。

### **～追跡について～**

~~・追跡時の発砲は犯罪者側からの_発砲_がない限り、発砲できない。~~\
&#x20;  (人質がいる場合は、VDM・発砲してはならない、緊急の場合は許可)\
・VDMは人質の安全が確保できる場合のみ\
\
・追跡している警察官が1人の場合は無理な追跡はしなくても良い。

### **～指名手配について～**

・指名手配はチーフ以上

### ~~**～ROBについて～**~~

~~・ROBされた場合、発砲許可がでます。（非番を含む）~~\
~~・ROBされた場合、必ずチーフクラスに報告をしなければならない。~~\
~~（事後報告でも全然可）~~\
~~・貸与された装備品をROBされて失った際は、その時のボディカメラが録画されていなかった場合は再貸与を行わず解雇処分となる。~~\
~~・ROBをされて貸与された装備品を失った場合ボディカメラの有無に関わらず緊張感を持って職務を全うしていないと判断しペナルティポイント又は警告のどちらか、またはその両方を必ず加算される事になる。~~

### **～ペナルティポイントについて～**

・ペナルティポイントの累積数４で強制解雇処分となる。\
・問題を起こした場合は、1ポイントなる。

### ~~**～SWATについて～**~~

~~・SWAT隊員として行動できる最低人数は3人以上とする。~~\
~~・SWAT隊員は与えられた任務のみ遂行する事。~~\
~~※職務質問などの制服警察官の業務等を行う事を禁ずる。~~\
~~・SWAT隊員であっても銃の発砲条件は制服警察官と同じとする。~~\
~~・SWAT隊員はBOBCATやギャング抗争に介入する事が出来る。~~\
~~・SWAT隊員として活動する時は必ず指定の服装をしなければならない。~~\
~~・SWAT隊員は、特定の車両を使う事。~~
