---
description: どのルールでも違反した場合は、BAN対象になる可能性があります。
---

# 📘 共通規則

{% hint style="success" %}
以下のルールに+利用規約に同意したことになります。
{% endhint %}

## ～**規則～**

**・**マイクを使って日本語での会話ができること。\
・街に参加してるときはクリップを残せる環境を作ると良い。 \
YouTubeで限定放送を行い、アーカイブとして残すのをおすすめ\
&#x20;`クリップを残しておらず、疑われた場合は、潔白を証明できません。`\
・誰が見ても明らかにおかしいと判断された場合ルールに書かれていなくても運営によって\
BAN処置を行う場合がございます。(利用規約: 第1項（迷惑行為）第4項（その他）に基づき)\
・マネーウォッシュの建物は1ギャング・プレイヤーにつき一つです\
<mark style="color:red;">・建物内に大麻を植え付けるのは禁止です。</mark>\
プレイヤーがプレイヤーに対して全ての乗り物を買ってあげる行為、\
一日にあげていい金額は10万ドルまで可

## 全体ルール

**ランダムデスマッチ**\
（無差別で理由のない方の殺害は禁止）\
**コンバットログ**\
（強盗シーン中などでわざとゲームを終了させること）\
**パワーゲーミング**　<mark style="color:red;">※重要</mark>\
（ゲーム内のバグや脆弱性を利用して自分を有利にすること）\
・非現実的な行為は禁止\
・リスポーンした場合のみ15分前の記憶を消さなくてはなりません。\
・ダウン状態、確殺状態で健康状態と同じ話し方は出来ません。（例：骨折している時は痛そうに...）\
・誰かをエスコートしてエスコートされた人が更にエスコートしたりキャリーを行う事は出来ません。\
・ヘリコプターの使用、キャリー等を行って壁や柵を乗り越えて刑務所から脱獄する事は出来ません。\
・刑務所や刑務所の近くでパレットを呼ぶのは禁止です。\
**セクシャルハラスメント**\
**・**全面禁止(<mark style="color:red;">**性的な嫌がらせやストーカー行為など**</mark>)\
**RMT**\
ゲーム内のお金やアイテムを現実のお金で売買すること\
**OOC**\
（RP内でクリップやBANなどの単語を使用する行為を指します。）\
※「運営に報告するよ！」、「クリップ撮ってるよ」、「運営」など…\
**ヘイトスピーチ**\
（他人が過度に嫌がるような発言）\
**メタゲームについて**　<mark style="color:red;">※重要</mark>\
・会話は全てゲーム内の会話や携帯電話や無線機のみを使用する事。\
・ゲーム外で得た情報をゲーム内で使用するのは禁止です。\
・サードパーティーのコミュニティツールの使用\
（例：Discord、Skype、LINE、Teamspeakなど）\
・サブキャラクターで得た情報をメインキャラクターで使用することは禁止です。\
**外部のツールを使用してチートや、特殊アイテムの使用は禁止です**

### ～セーフゾーンについて～

<mark style="color:red;">・セーフゾーン内での撃ち合い、ROB、車両窃盗は禁止です。</mark>\
・セーフゾーン内で武器を出すことは禁止です。\
・PDはセーフゾーン内で、逮捕することができます。\
・セーフゾーン内でYouTube、Spotify・マイクを使用して大きな音を流すことは禁止です。\
・犯罪中セーフゾーンに侵入不可

### **～ホワイトジョブ～**

・~~各ジョブで掛け持ちのルールが規定されています。~~\
<mark style="color:red;">・禁止です</mark>

### **～ROBについて～**

・EMSをROBするのは禁止です。\
・EMSを退勤させてROBすることは禁止です。\
<mark style="color:red;">・銃以外での武器でROBは禁止されています。</mark>\
・ROBをする際にROBを行える人数は `被害者＋1` まで可能です。\
・手持ちに反撃できる武器がある場合は、反撃してもかまいません。\
~~※反撃する場合、カウントダウンは必要ありません。~~\
※手持ちに反撃できる武器がない場合は、素直に手をあげなければいけません。\
・ROBされている時に、どんな理由であってもダウンした場合は、手を上げなければいけません。\
・JOB専用アイテムは取ってはいけません。

### **～ハンティングについて～**

・ハンティング銃はハンティングゾーン以外での使用は禁止です。\
・ハンティング銃で人を殺さないでください。(殺せません。)

### **～VIP車について～**

~~個人VIP車購入時にチケットで犯罪可能車両にするか犯罪不可車両にするか選択肢をあたえます。~~\
~~・犯罪可能車両にした場合スピードを落としPDと同等の速度まで軽減させる。~~\
~~・犯罪不可車両にした場合スピードを車両に適した速度にする。~~\
※犯罪不可車両で職質されて逃げる場合、「この車両は犯罪不可車両なので私は逃げます。」と、伝えてから逃走するようにしてください。

### **～強盗について～**

・警察官は犯人を見失って、\[~~20分~~後~~]\[~~30分後]は捕まえることができなくなります。(指名手配を除く）

## **💰強盗共通💰**

{% hint style="danger" %}
強盗を開始した場合は途中で放棄せず、最後まで行ってください。\
開始し通報を行うだけは、許可されません。
{% endhint %}

<mark style="color:red;">**`・犯罪中のバグ、タイムアウトによる、逮捕などは行わず、`**</mark>\ <mark style="color:red;">**`再度シーンを行う処置とします。(再開シーンはPDと犯罪)`**</mark>\
※強盗をした際、乗り換えOKです。\
・以下の例から選ぶか自分で考えて人質解放条件を2つ選び、PDと交渉することができます。\
・強盗のやり方がわからなくて長い間人質と一緒に立てこもることを禁止\
(要求は一回のみで、要求後に変更はできません。）\
`例:`\
`🚔ヘリの追跡の有無（1分だけ適用）`\
`🚔スパイクの設定の有無`\
`🚔フリーパッセージの有無`\
`🚔白バイの追跡の有無（1分だけ適用）`\
\
・犯罪に介入できる最大人数は8人までです。\
・PDと交渉した場合は、人質を連れて逃走しないで下さい。\
・人質が死んだ場合は、PDはAttackすることができます。\
<mark style="color:red;">`※バグ等の予想してない出来事で人質が死亡してもリスタートを行う事は出来ません。`</mark>\ <mark style="color:red;">`家強盗をした際に自分で買った、近くの家に逃げ込まない、アパートのみ許可。`</mark>

## **💰コンビニ強盗💰**

＊人質をとっても構わない。\
🚨（人質がいない場合）\
・PDは無線で応援を呼び、突入し逮捕することができます。

### **💰**宝石強盗・パシフィック強盗・銀行強盗**💰**

<mark style="color:red;">・人質の偽装を人質とする行為は禁止です。</mark>\
・人質は逃げれる状況であれば逃走しても構いません。\
そのあとPDに通報しなくても、してもどちらでも構いません。

### ~~**～シーンの介入について～**~~

~~犯罪を始めた瞬間にシーンが開始され、シーンの最中にその犯罪に関わっていないプレイヤーが参入することは禁止です。~~\
~~（例：警察が追跡している最中に犯罪に関わっていないプレイヤーがPDを撃つなどの行為）~~
