# 📑 利用規約

<pre><code>この利用規約（以下，「本規約」といいます。）は，Sui City Neos（以下，「当団体」といいます。）が提供する全てのサービス（以下，「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。
ユーザーの皆さま（以下，「ユーザー」といいます。）には，本規約に従って本サービスをご利用いただきます。
​

第1条（適用）
1. 本規約は，ユーザーと当団体との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。
2. 当団体は本サービスに関し，本規約のほか，ご利用にあたってのルール等，各種の定め（以下，「個別規定」といいます。）をすることがあります。これら個別規定はその名称のいかんに関わらず，本規約の一部を構成するものとします。
3. 本規約の規定が前条の個別規定の規定と矛盾する場合には，個別規定において特段の定めなき限り，個別規定の規定が優先されるものとします。


第2条（禁止事項）
禁止事項への違反が確認された場合は，当規約第5条に定める措置をユーザーに対して行います。

第1項（迷惑行為）
1. 他ユーザーへの迷惑・妨害・誹謗中傷・暴言・脅迫行為
2. わいせつまたは残虐なものや，反社会的な政治や宗教思想を示唆するものを作成・使用する行為
3. 金銭取引・要求・命令・宣伝行為
4. 他利用者の個人情報を開示する行為
5. ルール違反に反応する行為または助長する行為​
6. 本サービスに正規以外の方法で接続する，又は接続させる行為

第2項（不正行為）
1. サーバールールを違反する行為
2.正規のアカウント以外で接続する行為
3.「MINECRAFT 利用規約および エンド ユーザー使用許諾契約書」に違反する行為
4.「Rockstar Games サービス利用規約および ロックスター・ゲームス エンドユーザー用の使用許諾契約」に違反する行為
​
第3項（負荷行為）
1. メンテナンス中など​当団体のサーバーを正式に開放していない状態でサーバーに連続で接続する行為
2. 本サービスのサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり，妨害したりする行為​

第4項（その他）
1. 運営チームからの指示に従わない行為
2. 当団体への寄付によって入手したアイテムを売買する行為
3. 当団体への攻撃的活動とみなされる行為、及びそれらを誤認させる行為
4. 当団体への攻撃的活動とみなされる行為を見逃していると見なされる行動、及びそれらを誤認させる行為
<strong>5. その他，運営チームが不適切・悪質であると判断した行為
</strong>

第3条（本サービスの提供の停止及び変更等）

第1項（サービス停止）
当団体は，以下のいずれかの事由があると判断した場合，ユーザーに事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。

- 本サービスにかかるコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合
- 地震，落雷，火災，停電または天災などの不可抗力により，本サービスの提供が困難となった場合
- コンピュータまたは通信回線等が事故により停止した場合
- その他，当団体が本サービスの提供が困難と判断した場合

第2項（サービス変更）
当団体は，ユーザーに通知することなく，本サービスの内容を変更しまたは本サービスの提供を中止することができるものとします。

当団体は，本サービスの提供の停止または中断により，ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害についても，一切の責任を負わないものとします。


第4条（本サービスを利用できる条件）
本サービスを利用するためには，下記の項目1，及び，項目2若しくは3に定めた事項を満たさなければなりません。
1. 「MINECRAFT エンド ユーザー ライセンス条項」に順守すること
2. 「Rockstar Games サービス利用規約および ロックスター・ゲームス エンドユーザー用の使用許諾契約」に順守すること
3. 成人または未成年で保護者の同意を得ていること


第5条（利用制限および登録抹消）
当団体は，ユーザーが以下のいずれかに該当する場合には，事前の通知なく，ユーザーに対して，本サービスの全部もしくは一部の利用を制限し，またはユーザーとしての登録を抹消することができるものとします。

- 本規約のいずれかの条項に違反した場合
- 未成年が保護者の同意なく本サービスを利用していた場合
- その他，当団体が本サービスの利用を適当でないと判断した場合

当団体は，本条に基づき当団体が行った行為によりユーザーに生じた損害について，一切の責任を負いません。

第6条（保証の否認および免責事項）
1. 当団体は，本サービスに事実上または法律上の瑕疵（安全性，信頼性，正確性，完全性，有効性，特定の目的への適合性，セキュリティなどに関する欠陥，エラーやバグ，権利侵害などを含みます。）がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。
2. 当団体は，本サービスに起因してユーザーに生じたあらゆる損害について一切の責任を負いません。
3. 当団体は，本サービスに関して，ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間において生じた取引，連絡または紛争等について一切責任を負いません。


第7条（利用規約及びルールの変更）
当団体は，必要と判断した場合には，ユーザーに通知することなくいつでも本規約を変更することができるものとします。なお，利用規約・ルールが変更された場合，利用開始日時に関わらず最新の利用規約に同意したものとみなします。


第8条（個人情報の取扱い）
当団体は，本サービスの利用によって取得する個人情報については，当団体「プライバシーポリシー」に従い適切に取り扱うものとします。
ただし，刑事訴訟法218条（令状による捜索）に基づく強制処分，特定電気通信役務提供者の損害賠償責任の制限および発信者情報の開示に関する法律に基づく開示請求の要件が充足された場合はこの限りでありません。


第9条（権利義務の譲渡の禁止）
ユーザーは，当団体の書面による事前の承諾なく，利用契約上の地位または本規約に基づく権利もしくは義務を第三者に譲渡し，または担保に供することはできません。


第10条（準拠法・裁判管轄）
1. 本規約の解釈にあたっては，日本法を準拠法とします。
2. 本サービスに関して紛争が生じた場合には，横浜地方裁判所を専属的合意管轄とします。
</code></pre>
